1) Quels sont les avantages d'utiliser Terraform?
Cela permet la mise en place et la gestion(automatisation) d'infrastructures dans le cloud.


2) Comment fonctionne le Tfstate ?
C'est l'état d'un fichier local qui peu être stocké à distance. Permet l'actualisation. Dis sa version etc.

3) Comment invoquer des informations de ressources déjà existantes dans Terraform ?
terraform apply -auto-approve

4) Qu'est ce qu'Azure ? Que peut-on déployer sur Azure ? 
Azure est le cloud microsoft. 
On peut y déployer des infras, des applications, des API, aussi via des depots.

5) Citez 2 outils DevOps (en dehors de Terraform) et donnez une description très basique de ces outils et leur utilité.
Kubernetes : automatisation de paquets(containers)
Docker : gestion de contenairs. Open source.

6) Citez 2 droits Azure et leur utilité. 
Droits d'accès à une groupe: de manière appropriée permet de réduire le risque d’attaque ou de violation de sécurité
soit accessPackage 
Demande d'accès package: permet de demander la décision de récupérer les propriétées d'un paquets
soit approbation 